Le bien matériel physique.
Dans cette vidéo, nous verrons ce qu'est le matériau physique et quelles sont ses principales propriétés,
puis nous aurons l'occasion de l'utiliser.
A l'intérieur de l'éditeur Unity Une note à propos de deux D par rapport à trois D Unity a deux systèmes de physique distincts dans l'éditeur Unity.
two D, le corps rigide, two D référence le matériel physique two RD asset.
Ceci a un SE dans le titre en trois d Le corps rigide fait référence au matériel physique sans se physique
material asset in three d physic material is the asset that describes how to handle colliding objects,
en particulier le frottement et le rebondissement.
Le matériel physique à l'actif de RD.
Il en va de même pour DX.
Prenons un exemple dans trois D.
Sélectionnez un objet de jeu avec un matériau physique dans la fenêtre de l'inspecteur.
Nous pouvons voir tous les composants.
Parcourons les propriétés.
Nous allons nous concentrer sur la friction dynamique.
La friction utilisée lorsqu'on est déjà en mouvement.
Il s'agit généralement d'une valeur comprise entre zéro et un.
Une valeur de zéro donne l'impression d'une glace, d'un frottement statique.
Il s'agit de la friction utilisée lorsqu'un objet reste immobile sur une surface.
Il s'agit généralement d'une valeur comprise entre 0 et 1.
Une valeur de zéro donne l'impression d'être sur de la glace.
La sensation de rebond.
Quel est le degré de rebondissement de la surface ?
Une valeur de zéro ne rebondit pas.
Une valeur de un rebondit sans perte d'énergie.
Friction.
Combinez la façon dont le frottement de deux objets en collision est combiné au rebond.
Combinez la façon dont le rebond de deux objets est combiné.
Jetons un coup d'œil à une démo.
Sliding cubes begin will play the scene will create a physic material from scratch and we'll play with
ses propriétés.
Dans cette scène, ouvrons nos cubes coulissants.
Commençons.
Nous allons faire un essai et nous verrons que les cubes interagissent de la même manière.
Ils tombent lentement, en se retournant par défaut.
Nous n'avons pas encore appliqué les matériaux physiques.
Allons-y et créons-en.
Nous laisserons l'un de ces cubes par défaut, puis nous créerons quelques expériences pour l'autre
deux.
Si nous faisons un clic droit sur le dossier que nous avons créé.
Nous pouvons aller à create and physic material parce que nous sommes dans une scène 3D, il est important que nous choisissions physic
matériel.
Nous appellerons celui-ci default.
Et nous le laisserons à ces paramètres par défaut.
Maintenant, créons-en un autre.
Celui-ci le rendra très rebondissant.
Nous utiliserons les valeurs par défaut pour le premier, comme je l'ai mentionné, puis le rebond augmentera.
le caractère rebondissant jusqu'à la valeur la plus élevée de un.
Nous allons maintenant créer la troisième roue en cliquant avec le bouton droit de la souris.
Nous créons un matériau physique et celui-ci le rendra très glissant.
Ce sera sans frottement dynamique et sans frottement statique, pour montrer l'extrême.
Nous laisserons le caractère rebondissant à la valeur par défaut.
Maintenant, attribuons-les.
Nous pouvons voir la surbrillance ici sur la gauche, nous la laisserons par défaut.
Ces éléments sont tous configurés de la même manière, mais je leur ai donné un nom unique pour indiquer où nous devrions les utiliser.
bouncy, nous allons le faire glisser dans la boîte Collider.
Et puis le groupe trois, celui-là, nous allons aller de l'avant et ajouter le slippi.
Reprenons la scène.
Et nous devrions les voir tomber d'une manière différente.
Vous pouvez voir que nous avons obtenu des résultats différents.
Dans la prochaine vidéo, nous nous intéresserons aux articulations en trois D.